Shinobi… Biz Shinobiler dayanırız…
Shinobi hıçkırıklarını bastırır!
Enka sadece şarkı söylemek değildir.
Enka, tutku dolu bir ruh gerektirir!
Şimdi sen söyle bakalım.
Evet!
Shinobi, bu kadar gizli kalarak…
yaşam süremizi uzatırız.
Sende tutku yok.
Tutku!
Sadece dudaklarını oynatıyorsun,
ciddiye almıyorsun!
Tutku mu?
Aynen öyle! Tutku!
"Enka"daki karakterlerin ima ettiği gibi,
şarkıdaki dünyayı tutkuyla
canlandırmak önemlidir!
Ayrıca, tremolo için
karnını sıkmalı
ve notayı burnuna çekmelisin,
tamam mı?
Sorun nedir, Ponta?
O, Akatsuki'den biri, Usta Kin.
Bu kişisel iş bir saniye sürer,
ne sinir bozucu,
ama merak etme onu anında yok ederim!
Seni her yerde aradım,
Sekiz Kuyruk.
Muazzam kılıcım Samehada
güçlü chakrayı sever.
Ve sonunda lezzetli bir chakranın
kokusunu almış gibi görünüyor.
Üzgünüm, ama sen
Samehada'nın yemeği olacaksın.
Ancak merak etme, seni öldürmeyeceğim.
Ama seni öldüreceğim.
Sana güçte aramızda
uçurum olduğunu göstereceğim.
Öyleyse hazırlan, aptal, aptal!
Kafiyelerim…
Ponta!
Bir Jinchuriki için çok konuşkanmışsın.
Seni gölgede bırakan tuhaf bir ayı var!
Sakura'nın Duyguları
Danzo hakkında öğrendiklerimizden sonra,
ilk tercihin kimdi?
Birleşik Shinobi Kuvvetleri'ni kimin yöneteceği
sorusu hala gündemde.
Mevcut Kage'ler arasında
yeterince yetkin gördüğün biri var mı?
Mifune, ben de dahil
her Kage'i eleştirdin.
Lord Ei'yi atamanın
en akıllıca hareket olacağına inanıyorum.
Ei'nin duygularına kapıldığı
ve güce dayandığı için
uygun olmadığını söylememiş miydin?
Artık Sekiz Kuyruk'un hayatta olduğuna dair hiçbir şüphe yok.
Dahası, daha önce ustaca bir fikir birliği oluşturdu
ve karşı strateji geliştirmekte de hızlı davrandı.
Ayrıca, Sekiz Kuyruk'u kontrol edebilecek tek kişi
Lord Ei'dir,
ki bu savaşın anahtarıdır.
Mizukage, Kazekage…
Anlaştınız mı?
Şu an tartışma zamanı değil.
Lord Raikage'e güveniyorum.
Size bırakıyoruz, Raikage.
Anlaşıldı. Birleşik Kuvvetler'e ben liderlik edeceğim.
Kararsız Ohnoki,
sen Uchiha Madara ile savaşmış tek kişi olduğun için,
bize verebileceğin tüm bilgilere ihtiyacımız var.
İşbirliğinizi bekliyorum.
Herkesi emir yağmuruna tutmaktan keyif aldığı kesin.
Bana güvenmiyorsanız, sorun değil.
Ama bir şey yapmazsak,
bildiğimiz ninja dünyası yok olacak.
Şimdi kişisel anlaşmazlıkları bir kenara bırakıp
işbirliği yapma zamanı!
Şey, bu savaşı kaybetmekten kesinlikle iyidir.
Ninjasız bir dünya yanında tartışmalarımız hiç kalır.
O yüzden işbirliği yapacağım.
Birleşik Ninja Kuvvetleri
resmen kurulmuştur.
Önce Feodal Lordları bilgilendirmeliyiz.
Ha?
A-Az önce ne dedin, Sakura?
Yanlış duymuş olmalıyım.
Tekrar söyler misin?
Dedim ki…
Ben…
seni seviyorum, Naruto.
Artık Sasuke'nin benim için hiçbir önemi
olmadığını söyledim.
Ona bu kadar uzun süre aşık kalmak
delilikmiş.
Birisi sana hislerini itiraf ederken
dikkatlice dinle!
Ama neden? Ne amaçla?!
Buralar şaka yapma yeri değil.
Komik değil, Sakura.
Neler oluyor?
Hiçbir şey!
Yeni uyandım.
Neden bir suçlu olan
Düşman Ninja'yı seveyim?
Artık çocuk değilim.
Gerçeklerle yüzleşebilirim.
Naruto, bana verdiğin o sözü unutabilirsin artık.
Sasuke’nin peşinden koşmayı bırakabilirsin, tamam mı?
Neler oluyor?
Sence Naruto bu kararımızı sakince kabul eder mi?
Ama bu hepimizin verdiği bir karar.
Ona bunu anlatmamız gerekiyor.
Ben Naruto ile her şeyi konuşacağım.
Sen mi, Sakura?
İşe yarayacak bir planın mı var?
Her şeyi bana bırakın.
Bu yüzden Naruto’ya bir şey söylemeyin.
Lütfen bana söz verin, herkes.
Ve…
Kahretsin…
Aklından geçen bu muydu?
Sakura, bir şey mi oldu?
Bu çok ani oldu.
Hiçbir şey olmadı!
Sana aşık olmamın sebebi çok açık.
Tek istediğim, beni kabul etmen, Sasuke.
Hepsi bu… Çaresizim.
Sasuke! Sasuke! Sasuke!
Naruto, bu ömür boyu bir kez yapacağım bir ricam.
Lütfen, Sasuke’yi geri getir!
Bir dahaki sefere seninle geleceğim.
Sasuke…
Sakura… sen…
Sasuke gittikçe benden uzaklaşıyor.
Ama Naruto, sen her zaman yanımda oldun,
beni neşelendirdin.
Naruto, sonunda anladım…
senin gerçek yanını.
Pain olayında bile…
En çok ihtiyaç duyulduğunda geri döndün.
Köyü koruyan kahraman.
Bugün köydeki herkes sana hayran.
Ve artık ben de onlardan sadece biriyim.
Eskiden şakacı bir eziktin.
Ama şimdi harika bir insan oldun.
Ve tüm bunlara bizzat şahit oldum.
Bu arada, Sasuke suçlarına suç katmaya devam ediyor.
ve kalbimi kırıyorsun.
Gittikçe daha da yabancılaşıyorsun.
Ama sen, Naruto,
sana bu şekilde yakın olabiliyorum.
Beni rahatlatıyorsun.
Seni önemsiyorum,
tüm kalbimle—
Kes şunu, Sakura.
Bu şaka hiç de komik değil!
Neden bu kadar üzgünsün?
Sadece artık Sasuke yerine
seni sevdiğimi söylüyorum.
Bilirsin, "kadınlar sonbahar havası gibi değişkendir" derler.
Kendine yalan söyleyenlerden nefret ederim!
Kendime yalan mı söylüyorum?
Hislerime ben karar veririm!
Benden nefret ediyorsan,
açıkça söyle!
Uydurma bahaneler sunma.
Ama bu hiç mantıklı değil!
Bunu söylemek için
tüm bu yolu mu geldin?
"Sadece" bunu söylemek için mi?
"Sadece"?
Bir kızın aşkını itiraf etmesinin
önemli bir şey olmadığını mı düşünüyorsun?!
"Tüm bu yolu" mu geldim?
Tabii ki,
tüm bu yolu gelirdim!
Sasuke, Sasuke, Sasuke!
Tek düşündüğün bu!
Sasuke'nin peşinden gidip
kendini tehlikeye atıyorsun!
Sen Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'sisin
ve Akatsuki senin peşinde!
Bir kere de kendini düşün.
Sasuke'nin peşinden giderken
kendini tehlikeye atmanın
gerekmediğini söylüyorum!
Şimdi köye dönmeni istiyorum,
bu yüzden buradayım.
Hepsi bu!
Bana acıklı bir bahane gibi geliyor.
Seni oldukça iyi tanıyorum, Sakura.
O zaman neden anlamıyorsun?
Artık bir suçlu olan Sasuke'yi umursamıyorum.
Yani aramızdaki sözün artık bir önemi yok.
Sadece sözle ilgili değil.
Şimdi daha iyi anlıyorum,
Sasuke'nin neden intikam takıntısına
kapıldığını
ve bu kadar zarara yol açtığını.
Sasuke ailesini ve klanını seviyordu.
Onun sevgisi o kadar derindi ki,
affetmesi zor oluyor.
Eğer bu kadar sadık olsaydı,
affedilmez Itachi'yi yendikten sonra
neden Akatsuki'ye katılsın ki?
Olay öyle olmadı.
Aslında olan şey…
Naruto!
Şimdilik Madara'nın dediklerini
kendimize saklayacağız…
tam bir gizlilik içinde.
Yeniden yapılanma sürecindeyiz ve
gereksiz kaostan kaçınmalıyız.
Ayrıca, gerçekleri çapraz kontrol edene kadar
ona güvenemeyiz.
Onun iddiası hakkında
bilmediğimiz çok şey var:
Gizli Leaf'ın üst düzeylerinin, Itachi'yi
Uchiha Klanı'nı katletmek için kullandığı.
Özellikle sen, Naruto.
Anlıyor musun?
Aramızdaki söz artık olmasa bile
önemi yok.
Ben şahsen Sasuke'yi kurtarmak istiyorum.
Ne yapıyoruz şimdi, Sakura?
Belki de ona gerçeği
söylemelisin.
Ahh!
Unut gitsin! Geri dönüyorum.
Hadi gidiyoruz, Kiba, Lee, Sai!
Sakura…
Hadi gidelim.
Naruto… Üzgünüm!
Buna razı mısın, Sakura?
Kiba, bir iyiliğine ihtiyacım var.
Nedir?
Hemen şimdi Sasuke'yi
aramaya başlıyorum!
Bana yardım eder misin?
Eğer Sekiz-Kuyruk ve Dokuz-Kuyruk'nun
taşıyıcılarını ortadan kaldırırsak,
Madara'nın planını durdurabilir ve
Bulut ve Leaf'ın askeri gücünü
zayıflatabiliriz.
Bir taşla iki kuş vurabiliriz!
Bu sefer böyle bir şey yapmayacağımız
konusunda anlaştık.
Neden olmasın?! Bu sana hiç yakışmadı,
İnatçı Yaşlı Adam!
O zaman şunu sorayım.
Tabii. Her şeyi cevaplarım, evlat.
Kendinizi ne zaman terk ettiniz?
Çünkü hatırladım.
Neyi hatırladın?
İnatlaşmadan önce kim olduğumu
hatırladım!
Ponta…
Büyük olabilir,
ama parçalanmaya değer bir ayı değil!
Ponta bir rakun!
Öfkemin tutkusunu hissedeceksin!
Tutku mu? Demek böyle bir durumda
kullanabiliyorsun.
Tamam, anladım!
PONTA BİR RAKUN
Ponta'nın bir rakun olduğunu eklesem iyi olur.
Yani diyorsun ki…
yolumda
duracaksın!
Şimşek Stili'nin ürettiği yüksek frekanslı
titreşimlerle delme gücü artırılmış
bir kalem, öyle mi?
Bu, Rüzgar Stili'nin delme gücünden
daha bile büyük.
Gerçekten yüksek frekans.
Doğrudan vursaydı,
üzerimde delik açar.
Yosaku Doğrayışı!
Hareketlerimi izliyor ve orta mesafeden
Şimşek Stili ile güçlendirilmiş ninja aletleri kullanıyor
bir de.
Ama bu aynı zamanda beni sıkıştırmak için
bir şaşırtma taktiği.
İki kez delinmiş olacaksın.
Bundan nefret etmeme izin verme.
Neler oluyor?!
Bee'nin Süper Vibrato Şimşek Kılıcı
delmedi mi?
Öyleyse…
Sekiz Kuyruk Pelerini!
Kafa atışı!
Tamam. Bu herifin kafası uçacak.
Sen... Çakram…
Bee! Gördüm!
O kılıç!
Çakranı emiyor!
Muhtemelen Süper Vibrato Şimşek Kılıcı'nın
çakrasını daha temas etmeden
absorbe etti!
Bu yüzden delmedi.
Ahtapot aromalı çakran
çok çekici olmalı.
Samehada'nın bu kadar heyecanlanması
nadir görülür.
Parçalanmaya değersin.
Gözlerin sevimli, çok şaşırtıcı.
Ama onları ölü balık gözlerine çevirmek…
işte planım bu.
Sen… Şey…
Kisame Hoshigaki,
tanıştığımıza memnun oldum.
Sadece yedi çakra kuyruğu olan
Bir Kuyruk Canavarı Pelerini…
Bu, ciddileşeceğin
anlamına mı geliyor?
Seni ağlatacağım!
Seni sinsi köpekbalığı!
Ağzında mürekkep…
Söylentiler doğruymuş.
Gerçekten bir ahtapot yavrususun.
Biliyor muydun? Ahtapotlar köpekbalıklarını yer.
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
Kuyruklu Canavar
vs.
Kuyruksuz Kuyruklu Canavar
Bu sefer köpekbalığı,
ahtapotu yiyecek.
Tekrar bekleriz!